다양한 종류의 PDF Parser 에 Text, Table, Image, 추출하여 json 화 
Section 기반으로 문서 정리 

예) 다양한 PDF 문서의 특징 
    NVME Spec PDF
    Table 과  그림이 모두 Figure 라는 Title 을 가짐 
    Page 가 넘어가도 Title 이 동일하고 분리된  Table 에 대하여 Table Header 가 존재 
    표안에 표가 존재 -
    Table Title 이 동일하면 merge 함 

    TCG Opal SSC PDF
    Table 은 Table 그림은 Figure 라는 Title 을 가짐
    Page 가 넘어가는 Table 에 대하여 Title 이 없고 Table Header 가 없는 경우도 있고 있는 경우도 있음 
    Table 제목이 없는 Table 은 이전의 Table 제목이 있는 Table 에 merge 해야함 

    Datacenter NVMe SSD Specification v2.0r21.pdf
    Table Title 이 없음
    Table 이 page 를 넘어가면 table header 가 있음
    Section 내에서 Table 이 없는 Table 은 머지 해야 함 
    이 문서의 check point 
    Section 4.3 짧은 테이블 병합(page 가 넘어갈 때,page6)
    Section 4.8.9 여러 table 병합 & 표 안에 표 (page 29~44, )
    Section 6.2 표안에 그림(page 76,80(flow chart))







시도 방법 
방법 :  fitz 를 이용항 text Parser
       fitz 를 이용하여 table 정보(좌표,title if any) 추출 (table 영역은 후에 local llm 처리)
       fitz 를 이용하여 image 정보(좌표,title if any) 추출

       fitz에서 section list 추출하고 section title line 의 y 좌표 추출 
       예 section 1.1.1 ~1.1.2 사이 text 추출 하여 section 1.1.1 저장 
       1.1.1 과 1.1.2 사이 all table 추출 하여 저장하고 LLM 에게 전달 
       parsing 결과를 다시 1.1.1 에 저장 
       한 section 에서 table 은 y 좌표 기준으로 추출 
       
       
       페이지가 넘어가면서 table head 가 없는 table 이 있음 
       section 이 몇 page 에 걸쳐 있고 그 사이에 1개 페이블이 여러 페이지에 나누어 있을 수 있음 

       
기능 추가 
1. Data Base 화 




2.
(web library 를 만들거야 title 은 SSD ENG Librar)

각 문서의 out foder 를 모의는 dir 를 만들고    
거기에 모아 둘거야 
ex)
output_tcg_V2.30_pub
output_nvm_2.3
output_datacenter_2.0r21
.....
....
그러면 그 내용을 web 에 띄우는 거야 
User 가 첫 화면에서 문서를 선택하면 
그 문서를 보여주는 거지 (그리고 하단에 문서 원본을 보여주는 거야)

문서를 보여주는 방식은 PDF viwer 와 동일하게 할거야 
좌측에 section list 를 보여주고 
우측에 section content 를 보여주는 거지 

section list 에서 section 선택하면 우측에 해당 section content 보여주는 거지 
section list 는 하부 section 들도 보여주는데 folding 기능이 있어야 해 
즉 1
   1.1
   1.2
   1.3
이상태에서 1를 누르면 1.1 같은것은 안보이게 ...
section list 검색 창도 있어야 해 좌상단에 
그러므로 html.index 를 만들어야 겠지 ...      


3. 최종 구상 
   여러문서를 Paser 후 DB 화 한다
   History 가 보존되는 Chatbot을 만들고 
   질문을 한다(특정 단어가 될 수도 있고 어느 문서의 section 어디를 읽고 질문을 하거나 work 하고 추가로 어디 문서의 어느곳을 
   추가 참조 하라고 할수도 있고 또는 LLM 모든 문서를 조사해 관련 자료를 모아 놓고 review 후 작업한다
   작업결과를 보고 추가적으로 대화를 계속 한다